# Horta_Life
<p>A indústria hoteleira entre diversas constituições empresariais permanece em constante renovação, na hotelaria novos tipos e meios de hospedagem surgem conforme o desenvolvimento sócio-econômico. Desta forma causa-se no mercado uma busca incessante por novos conceitos, que no mínimo acompanhe as inovações do mundo globalizado e que em grande maioria espera-se que supere as expectativas de uma demanda de clientes cada vez mais exigente. O ramo hoteleiro no Brasil possui hoje em torno de 25 mil meios de hospedagem, e desta totalização 20 mil são hotéis e pousadas. No geral, 70% são empreendimentos de pequeno porte o que representa mais de um milhão de empregos e a oferta de quase um milhão de apartamentos em todo o país. Sabe-se que de cada 10 empregos da população economicamente ativa brasileira um é de turismo, o que demonstra um número expressivo e razoável em comparação aos outros segmentos de força e representatividade nacional. No setor hoteleiro anualmente há um crescimento que varia de 8 a 10% que dependendo de região para região sofrendo oscilações para mais ou para menos. O turismo de negócios é forte em todo o Brasil e até internacionalmente tendo um crescimento com níveis superiores a 10%, aproximando em até 15% ao ano. No Brasil, país considerado continental, a variação de crescimento torna-se bem mais perceptível sobre o turismo de uma forma geral que possui uma média de 3 a 4 dias. Com este cenário percebe-se que a hotelaria brasileira é fortemente dependente das contas corporativas, e como tal se encaixam o turismo de negócios, eventos e incentivos. No cenário atual há a necessidade de excelência em sistemas de informação que apoiem a gestão, automatizando rotinas, padronizando atividades e armazenando informações tornando ferramentas importantes no processo de gerenciamento de reservas e hospedagens de uma rede hoteleira. Existem no mercado vários softwares voltados para o ramo de hotelaria. Fazer uso de sistemas padronizados ou adquirir softwares customizados é uma decisão importante. As duas possibilidades possuem vantagens e desvantagens.</p>
